Assunto: Dúvida sobre Relatório Mensal

Olá equipe de suporte,

Gostaria de tirar uma dúvida sobre o novo relatório mensal que foi implementado no sistema.

Quando tento exportar o relatório consolidado de vendas em PDF, os gráficos não aparecem corretamente. Eles ficam cortados e algumas legendas desaparecem.

Isso é um problema conhecido? Existe alguma configuração que eu devo ajustar ou é um bug do sistema?

Também gostaria de saber se é possível personalizar quais colunas aparecem no relatório, pois algumas informações que preciso não estão disponíveis no modelo padrão.

Aguardo retorno.

Att,
Maria Oliveira
Analista de BI
