Assunto: Problema Urgente - Sistema Fora do Ar

Prezados,

Estou tentando acessar o sistema bancário desde as 9h da manhã e não consigo fazer login. Sempre que insiro minhas credenciais, recebo a mensagem de erro "Falha na autenticação - código 502".

Preciso urgentemente acessar o sistema para aprovar algumas transações importantes que vencem hoje às 17h. Já tentei:
- Limpar cache do navegador
- Usar outro navegador
- Resetar minha senha

Nada funcionou. Por favor, podem verificar o que está acontecendo e me ajudar a resolver isso o mais rápido possível?

Agradeço a atenção,
João Silva
Gerente Financeiro
Telefone: (11) 98765-4321
